Repository: hbsnow-sandbox/example-translator-api
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: ja

# 先月比
source: MoM
ja: 先月比

# 最近のアラート
source: Recent Alerts
ja: 最近のアラート

# 品質合格率
source: Quality Compliance Rate
ja: 品質合格率

# 在庫あり
source: Available
ja: 在庫あり

# 在庫回転率
source: Inventory Turnover
ja: 在庫回転率

# 在庫少
source: Low
ja: 在庫少

# 在庫状況
source: Inventory Status
ja: 在庫状況

# 数量
source: Quantity
ja: 数量

# 状態
source: Inventory Status
ja: 状態

# 生産ライン稼働状況
source: Production Line Status
ja: 生産ライン稼働状況

# 生産量
source: Production Volume
ja: 生産量

# 稼働率
source: Operating Rate
ja: 稼働率

# 緊急
source: Warning
ja: 緊急

# 総生産量
source: Total Production
ja: 総生産量

# 製品
source: Product
ja: 製品

# 製品 A
source: Product A
ja: 製品 A

# 製品 B
source: Product B
ja: 製品 B

# 製品 C
source: Product C
ja: 製品 C

# 製品 D
source: Product D
ja: 製品 D

# 製品 E
source: Product E
ja: 製品 E

# 製造サンプルダッシュボード
source: Manufacturing Sample Dashboard
ja: 製造サンプルダッシュボード

# 警告
source: Caution
ja: 警告
